♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Quality Control
JT-421
Pepperjack
Quality Control
JT-421
Pepperjack
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Karaoke
KaitouYahiko
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                 Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
Feeso
Kobalt
Zenef
Subtitle Editing
Feeso
Kobalt
Zenef
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Translation
Crunchyroll
Gaijin
TR: onepacetr.net | kazasker
Büyük Tartışma
Hey, bize biraz daha yiyecek
getirin ve acele edin!
Para içinde yüzüyoruz!
İçki her zamankinden daha iyi!
Çocukken sanatımı insanların
evleri üstünde çalışırdım.
Paranın hepsini aldılar,...
...Nami!
Diğerlerinin yüzüne bakamam!
Canına okunmadık kimse bırakmayın!
Emin misin?
Bak, yenildin!
Tamam, yiyecekleri sen alıyorsun!
Dükkandaki bütün yiyecekleri al!
Ödeyebiliriz!
Kahretsin! Bunu unutmayın!
Sonra hepinizi yeneceğim!
Ne?! Neler oluyor?!
Kapıda birileri var!
Siz de kimsiniz?!
Bunlar onlar!
Bu o!
Hasır Şapkalı Luffy!
Paranızı geri almaya mı geldiniz, küçük aptallar?
Neyle karşı karşıya
olduğunuza bir bakın!
Gerçekten dört kişiyle çetemize
karşı gelebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Yine de ödüllerinizi toplamamıza
izin vermeniz iyi olurdu!
Uzun burunlu hanım evladının kaptanı!
Bu, ne kadar güçsüz olduğunuzu gösteriyor!
Vur bana, küçük sinek!
Gomu Gomu no...
Bu da ne?
Onu yumruklayacak mısınız? O çelik zırhı savaş gemisinin topu bile parçalayamaz!
Çok komik!
Oyun oynayacaksan, seni hemen ezeceğim!
Cannon!
Top
Zırhı parçaladı!
Hey!
D-Durun biraz çocuklar! Bunu konuşarak halledelim!
Konuşalım...
Konuşa...
Topları ateşleyin!
Yaşasın!
Santouryuu:
Üç Kılıç Tekniği
Karasuma...
Karga İblis
Gari!
Avı
O gülleler demirden yapılmıştı!
Top da!
Eyvah! Bu adamlar da kim?!
Başımız büyük dertte!
Canını seven kaçsın! Buradan çıkmalıyız!
Bitiremeyeceğiniz bir dövüşü başlatmayın.
Party Table...
Parti Masası
Kick Course!
Tekme Servisi
Arka taraftan çıkamayız!
Pencere! Pencereyi kullanın!
Rumble!
Gümbürtü
Horn Point!
Boynuz Noktası
Roseo Colonnade!
Pembe Sıra Sütunlar
D-D-D-Durun biraz çocuklar!
Para! Evet! İstediğiniz bu, değil mi?
Şu pısırıktaki 200 milyon beli!
Artık burada olmadığını söylediğim için üzgünüm!
Patronumuz Franky, parayı aldı ve alışverişe gitti!
Sadece kara çarşıda ticaret yaparız,
bu yüzden nerede olduğunu bile bilmiyoruz!
Kısacası bize ne yaparsanız yapın,...
...200 milyonunuzu geri alamazsı-
Ah! Zambai!
Bu kadar konuşma yeter.
Mesele para değil.
Evet. Artık çok geç.
Vücudunuzdaki tüm kemikleri kıracağız.
Her kemiği mi?
Sersem, gözünü korkutmasına izin verme!
Birilerinin kemikleri kırılacaksa,...
...bunu yapanlar hurdalık ödül avcıları Franky Kardeşler olacaktır!
Onlara Franky Evi Özeli'nden tattırın!
Ne Bulursan Fırlat Topu!
Geliyorlar! Saldırın!
Yerinizden oynamayın!
Mühimmatı sonuna kadar eteşleyin!
Sadece dört kişiler!
O ses de neydi? Havaifişek mi?
Kuzeydoğudan geldi, Franky Evi'nin yakınından.
Yine o insanlar. Şimdi neyin peşindeler acaba?
Cidden-
Şşş! Seni duyacak!
Ah, ah. Kendilerini fazla kaptırmışlar.
Bu çocuklar kendilerine sınır koymayı bilmiyor.
Bırak eğlensinler. Bugün kutlama günü.
Franky'nin peşinden gielim mi?
Nereye bakacağız?
Kahretsin, paramızın nereye
gittiğine dair hiçbir fikrimiz yok.
Franky denen adamı çivilesek bile,
alışverişini çoktan bitirmiş olacak.
Ne yapıyoruz?
Onu beklesek bile bir süre geri dönmeyecektir.
Hey! İlk yardım yapmayı bitirdim!
Onu sedyeye taşımalıyız, hepiniz yardıma gelin!
Sadece konuşarak bir yere varamayacağız.
Şimdilik gemiye dönelim.
Nami-san'ı orada yalnız bıraktık.
Gemi meselesiyle birlikte bir de...
...endişelenilecek Robin-chan var.
Evet.
Hey, Luffy!
Gemi konusunda...
...kararımı verdim.
Going Merry'ye veda ediyoruz.
Galley-La Şirketi
Genel Merkezi
TR: onepacetr.net | kazasker
Pekala, bugünlük gidiyorum.
Kahretsin, ne inatçı bir adam.
Elinde olup olmadığını bile bilmememize rağmen,...
...beni bu harabe şehre gönderip duruyorlar.
Benim, Kalifa.
Evet... içeri gir.
Toplantınızın bittiğini görüyorum, Iceburg-san.
İçecek bir şey ister misiniz?
Olur.
Bugün siyah çay-
Zaten yaptım.
Evet... ne kadar hızlısın, Kalifa.
İzninizle.
Bay Corgi giderken hep sinirli görünüyor.
Onunla her ne görüşüyorsanız artık?
Evet.
Elimdeki bir şeyi istiyor ve onun
için çeşitli tekliflerde bulunuyor.
Çok önemli olmalı.
Evet... ne demeye çalıştığını bilmediğimi
söyleyerek her zaman reddediyorum.
Tam bir baş belası.
Hey, Usopp uyandı!
Cidden mi?! Hele şükür!
İçim rahatladı.
Hey, Usopp!
Robin-chan hala dönmedi.
Üfff, bizi cidden endişelendirdin!
Doğru. Oraya öyle saldırarak
kendini öldürtebilirdin.
Oradan canlı çıkabilmene sevindik.
Harekete geçmeden önce biraz düşün.
Bunu söyleyen sen olmamalısın!
Yükten başka bir şey olmadım. Üzgünüm!
Gerçekten!
Çok utanıyorum...
...çocuklar!
O paraya ihtiyacımız vardı ve ben... ben...
Kes şunu! Sakin ol!
Tamam, bırak beni!
Ama o parayı elde etmek için çok çaba sarf ettik ve ben...
Usopp, yatakta olmalısın!
Duydun mu?
Chopper'ın dediğini yapmalısın.
O zaman...
...parayı geri almanın bir yolu yok mu?
Franky denen adam geri dönene
kadar bunu bilemeyeceğiz.
Anlıyorum. Üzgünüm.
Para gitmiş olsa da hala
100 milyonumuz var!
Endişelenme!
Para her zaman endişelenilecek bir şeydir!
– Nami.
– Afedersin.
Hayır, sorun değil.
Ama Luffy, ya gemi?
Merry'ye ne olacak?
Yüz milyon onu tamir etmeye yetiyor mu?
Birinci sınıf bir tersanede olduğumuza
göre tamir edebilirler, değil mi?
Gemiyi öncekinden daha güçlü yapacaklar
ve yolculuğumuza devam edeceğiz!
Usopp, gemi konusunda...
...yenisini almaya karar verdim.
Sen yokken karar verdiğim için üzgünüm.
Ama karar verdim!
Going Merry bizim için gerçekten harikaydı
ama veda etme vakti geldi!
Bak!
Buz amcanın yerinden bu kataloğu aldım.
Alabileceğimiz bir sürü yeni gemi var!
Yüz milyonla kullanılmış koca bir gemi-
Dur biraz.
Dur, dur. Hadi ama. Bu epey tatsız bir şaka.
Değil mi?
Bakın! Chopper ciddi olduğunu sandı!
Kaptanımız cidden çok şakacı biri!
Söylesene şuna, Nami!
Ne? Tamiratı karşılayamayız mı diyorsun?
İki yüz milyonu almalarına izin verdiğim
için karşılayamıyoruz, değil mi?
Bu yüzden. Değil mi, Luffy?
Birinci sınıf bir tersanenin yüksek fiyatları olmalı!
Hayır! O yüzden değil!
Hey, neden o zaman?! Söylesene!
Bunu kaldırabileceğimi mi sanıyorsun?!
Elbette hayır!
Parayı kaybetmenin bununla ilgisi yok!
O zaman yeni gemiyle ilgili bu saçmalığı
nasıl bu kadar kolay söylüyorsun?!
İkiniz de kesin şunu!
Tartışmanın ne faydası olacak?
Sakinleşin ve tekrar konuşun!
Bu konuda nasıl sakin olabilirim?!
Bu, hayatım boyunca duyduğum en aptalca şey!
Hey, bu konu çok önemli!
Hemen hararetlenmeyin!
Doğru Usopp. Dinlenmen lazım.
Bedenin bu kadarını-
Umrumda değil!
Kaptan öylece durmuş gemiyi değiştireceğiz
diyor. Benim de iç çekip kabul etmem lazım?!
O kadar basit değil! Zor bir karardı!
Zor bir karar verdiğinde olan bu mu?!
Bu şeyi suratıma sallayıp öyle
konuşma cüretini gösterme!
Ne yapıyorsun sen?!
Onu görmek istemiyorum!
Hey, Luffy! Çalınan para yüzünden
değilse ne yüzünden?!
Ha, Luffy?! Söylesene!
Hadi! Niye hiçbir şey söylemiyorsun?!
Kaldıramayacağımı düşünüyorsan çekinme!
Söyle! Bana bir sebep söylemezsen
tek kelime daha dinlemeyeceğim!
Merry artık...
Ne dedin sen?
Tekrarlatıp durma!
Merry tamir edilemez!
Onu kimse tamir edemez.
Başka bir yolu olsaydı, bunu yapıyor olmazdım!
Bu bizim gemimiz!
Üzerinde durduğumuz bu gemi bizim!
Doğru. Gemi batacak.
Neden bahsediyorsun, Luffy?
Bu doğru. Tersanede böyle söylediler.
Bir sonraki adaya ulaşamayacak.
Oh, demek ulaşamayacağız, ha?
Yani yeni tanıştığın birkaç adamın, seni bu
laflarla kandırmasına izin verip mutlu mu oldun?
Ne?
Lafta birinci sınıf gemi marangozları
yapılamayacağını söyledi...
...ve sen onlara inandın mı?!
Tüm yolculuğumuz boyunca birlikteyik!
Sert denizler ve dövüşler boyunca!
İyi ve kötü zamanlarda bizimle olmuş bir arkadaş!
Onu burada ölüme mi terkedeceksin?!
Geminin sana ifade ettiği tek şey bu mu, Luffy?!
Bu kadarı yeter, Usopp.
Böyle bağırmaya devam edersen...
– Sağol, çekil kenara.
– Ne?
Daha bitirmedim.
Usopp...
O zaman kendin hasar tespiti
yapabileceğini mi söylüyorsun?
Gemi marangozumuz yok!
Bu yüzden onlara baktırttık!
Hiç önemli değil!
Onların yardımına ihtiyacımız yok!
Her zaman yaptığım gibi onu tamir edeceğim!
Sonuçta buraya kadar hep böyle geldik.
Tamam, hemen başlıyorum.
Hey, siz de yardıma gelin.
Hey, dur, Usopp.
Haklısın. Daha fazla tahtaya ihtiyacımız var.
Gidip tersaneden biraz alın.
Yapacak çok işimiz var!
Sen gemi marangozu değilsin, Usopp!
Yapma, Luffy!
Evet, ne olmuş?!
O işçiler bir başkasının gemisini tamir
etmek için kılını bile kıpırdatmayacak!
Tek bir bakışın ardından vazgeçen sorumsuz
gemi marangozlarının söyledikleri umrumda değil!
Usopp...
Bu, kendi gemimizle bizim
ilgilenmemiz gerektiğini gösteriyor.
Yemin ederim
bu gemiyi terketmeyeceğim!
Hepiniz aklınızı mı kaçırdınız?!
Birkaç kodaman gemi marangozu, sizi inandırıcı
bir hikayeyle doyurmuş ve siz de inanmışsınız!
Tanıdığım tayfa arkadaşları,
şarkılarının ve danslarının mazisini görür...
...ve Merry'nin gücüne inanırdı!
Sen sadece kaptan olmakla hava
atarken, aşırı basitleştirilmiş,...
...bunakça bir saçmalıktan bahsediyorsun.
Seni yanlış değerlendirmişim, Luffy!
Dur biraz, Usopp.
Luffy de senin hissettiklerini-
Bu işe karışma, Nami! Kararımı verdim!
Artık değiştirmeyeceğim!
Ne dersen de, yeni bir gemi alıyoruz!
Merry'ye veda ediyoruz!
Bana bu saçmalıktan bahsetme!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Beni dinle, Luffy! Sonsuza kadar senin gibi birinin peşinden gitmeye herkes tahammül edemez!
Yaralı bir arkadaşı geride bırakmak anlamına
gelecekse, asla yolculuğa devam etmezdim.
Saçmalıyorsun! Arkadaşımız bile olsa,
bir gemiye insanmış gibi davranamazsın!
Davranabilirsin!
Merry'nin devam etmek için hala gücü var!
Ne düşündüğünü biliyorum.
Yeni bir gemi alma hevesine kapıldın!
Böyle parlayacaksanız...
...bunu çözemezsiniz!
Merry'yi sevmek konusunda söylediğin her şey laftan ibaretmiş!
Yeter artık!
Luffy!
Acı çeken sadece senmişsin gibi konuşma!
Hepimiz aynı şeyleri hissediyoruz!
Öyleyse gemiyi değiştirmeyi nasıl düşünebilirsiniz!
Sen bilirsin o zaman! İşleri yapma şeklimi
beğenmiyorsan, pılını pırtını toplayıp-
Sanji!
Seni aptal.
Ne söylemek üzereydin?!
Kendine gel! Lafını bil de konuş!
Duyuyor musun, Luffy?!
Üzgünüm. Ağzımdan kaçtı.
Hayır. Sorun değil, Luffy.
İstediğin bu, değil mi?
Ne?!
Kendilerinin ağırlığını çekemeyen bir
arkadaş tayfadan ayrılır ve geride bırakılır.
Bunu Merry'ye yapacaksan,...
...bana da yap!
Hey, Usopp! Aptalca şeyler söyleme!
Hayır, ciddiyim.
Bu konuda çok düşündüm.
Gerçeği söylemek gerekirse,...
...asla sizin kadar güçlü canavarlar
olamayacağımı biliyordum.
Daha bugün, birazcık paraya bile sahip çıkamadım.
Gittiğiniz yerde, yükten başka bir şey olmayacağım!
Güçsüz bir arkadaşa ihtiyacınız yok, değil mi?
Luffy, sen Korsanlar Kralı olacak kişisin, değil mi?
Ama kendi açımdan,
o kadar ileri gitmeme gerek yok.
Sahi, tam denize açılacakken,
sana katılmam için beni davet ettin.
Neden bahsediyorsun? Bir an önce bin.
Artık arkadaşız, değil mi?
Tek ilişkimiz bu.
Farklı amaçlarımız olduğunu bildiğimize göre,
birlikte yolculuk etmemiz için bir sebep yok!
Hey! Nereye gidiyorsun, Usopp?!
Nereye istersem giderim.
Artık sizi ilgilendirmez.
Ben...
...tayfadan ayrılıyorum!
Niye hiçbir şey söylemiyorsun?
Usopp!
Dur! Bunu yapamazsın!
Hey! Geri dön!
Hey, geri gel!
Lütfen gitme, Usopp!
Geri dön!
Luffy.
Luffy! Artık tayfanda olamam.
Son ana dek yük oldum.
Kaptan olduğun için gemi sana ait.
Bana tek bir alternatif kalıyor.
Monkey D. Luffy!
SANA MEYDAN OKUYORUM!
Dur! Ne diyorsun sen?!
Bu gece saat 10'da döneceğim!
Düelloyu kim kazanırsa, Merry'yi o alır!
Seni yeneceğim ve onu yanımda götüreceğim!
Böylece...
...ilişkimiz sona erecek!
TR: onepacetr.net | kazasker